//Задача 1
Взять процесс из окружающей жизни и составить:
1. Диаграмму класса +
2. Диаграмму взаимодействия +
3. Диаграмму вариантов использования 


За основу разработки взят процесс регистрации на сайте ГигБрейнс :) (фменеджер пока что не готов и я не смог придумать нечего лучше, чем взять
за основу поступление к вам)

Диаграммы получились конечно ужасно стремные. Но что вышло, то вышло.
------------------------------------------------
//Задача 2
Находится в решении MyFileManager.

Там только начал писать обработчик консоли. Сперва хотел сделать во весь экран. Но потом до меня дошло, что у всех разные экраны. И решил останоситься на 
буфере размером 120*30 (стандарт).
В процессе решения необходимо решить проблему с запретом на изменение буфера экрана и окна консали, т.к. все порушется((

------------------------------------------------

// Задача 3
Вывод функции sin(a) на экран консоли. - пока даже не приступал. Только решение завел.




